# Mod-28-task_28_1

Итоговый проект по курсу автоматизация тестирования на обучающей плотформе SkillFactory.

В рамках выполнения дипломного проекта необходимо протестировать новый интерфейс авторизации в личном кабинете от заказчика Ростелеком Информационные Технологии в соответствии с предоставленными требованиями к сайту.

Задание:

1.  Протестировать требования.
2.  Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
3.  Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
4.  Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов).

Ссылка на требования к проекту:
https://disk.yandex.ru/i/cQmC6nVtCsUalg

Ссылка на анализ требований, тест-кейсы и баг-репорты:
https://disk.yandex.ru/i/LEdltUWgxO35VA


Для составления и написания тест-кейсов использовались такие техники тест-дизайна как: классы эквивалентности, анализ граничных значений, предугадывание ошибок.

Тестирование было осуществеленно как ручное, так и автоматизированное.

base_data.py - базовые классы, процедуры, функции и локаторы для автотестов

settings.py - регистрационные данные для позитивных тестов авторизации

test_SF_RT_passport - собственно набор автотестов, нумерация соответствует номеру тест-кейса

запуск автотестов (драйвер в одной папке с тест-скриптом)

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe test_SF_RT_passport.py
